Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Mistik Sembilan]
[Diadaptasi daripada novel Kennedy Xu]
[Episod 16]
[Cerita ini hanyalah rekaan semata-mata]
Tuan Zhang,
Siapakah yang kamu datang ke sini untuk mencari?
Seorang sahabat lama bernama Wu Laogou.
Awak kenal dia?
Awak tak kenal Wu Laogou,
Tuan Kelima Sembilan Mistik?
Siapakah Wu Laogou?
Adakah dia begitu penting
bahawa anda perlu membawa tentera?
Kawan saya,
Awak telah bertanya kepada orang yang betul.
Daripada semua orang dalam Sembilan Mistik,
Saya paling hampir dengan Laogou.
Apabila ia berkaitan dengan masa lalunya,
hanya saya yang boleh menceritakan kisahnya.
Dia mungkin tidak setanding dengan Tuan Zhang,
tetapi dia seorang legenda tersendiri.
Untuk memahami siapa dia,
Kita mesti mulakan dengan bagaimana dia menyertai Mystic Nine.
Alihkan!
[Lombong Xiangyuan]
- Cepat! - Bodoh!
Laogou telah dijual ke lombong semasa kecil,
di mana dia menjalani kehidupan yang lebih teruk daripada kematian.
Bergerak!
Bersandarlah di belakangnya!
Cepat!
Berhenti berlengah-lengah!
Bergerak!
Cepat!
Pergilah.
Tangkaplah.
Berhenti malas! Bergerak!
Bergerak lebih pantas!
Cepat!
- Ayuh! - Bergerak!
Awak dengar saya tak?
- Pergi! - Cepat!
Kenapa awak lambat sangat?
Bergerak! Pergi ke sana!
Cepat!
Berhenti berlengah-lengah! Bergerak!
Bergerak!
Cepat!
Awak yang di belakang, bergeraklah.
Apa yang awak sedang merenung?
Apa yang awak buat?
Tinggalkan dia!
- Jangan pedulikan dia! - Bergerak!
Makan makanan awak!
- Teruskan barisan bergerak!
- Kembali bekerja apabila anda selesai!
Makan lebih cepat!
Berhenti berlengah-lengah!
Saya sedang bercakap dengan awak!
Orang celaka yang tidak berguna.
Kenapa awak berlengah-lengah? Cepat!
Makan lebih cepat!
Cepat makan!
Tuan Zhang kemudiannya menyelamatkannya.
Sambung kerja semula bila dah selesai!
Sejak itu, dia meletakkan kepercayaannya pada Sembilan Mistik,
- berharap mereka akan
- Terima kasih, Tuan Zhang.
- menegakkan keadilan.
- Terima kasih kerana menyelamatkan kami.
Terima kasih, Tuan Zhang.
Zhang Qishan.
Tuan Zhang dari Sembilan Mistik.
Berhenti berlengah-lengah.
Bergerak! Malas, kan?
Tetapi tidak semua orang bernasib baik seperti Laogou.
Nampak?
Ingatlah ini, kamu semua.
Inilah yang berlaku kepada mereka yang lalai dan berpura-pura!
Orang ramai hanya belajar dengan cara yang sukar.
Pukulan akan kekal bersama mereka lebih lama daripada sekadar makan!
Berhenti.
[Kediaman Zhang]
Apa yang awak mahukan?
Kawan saya,
Ini kediaman Zhang, kan?
Saya di sini untuk berjumpa dengan Tuan Zhang.
Komander Pertahanan Changsha tidak bertemu dengan sesiapa sahaja.
Tidak, kawan saya.
Saya ada perkara yang sangat penting untuknya.
Tolong,
Beritahu dia saya di sini.
Kemudian anda boleh menunggu.
Berapa lama?
Sekurang-kurangnya beberapa bulan.
Beberapa bulan?
Keluar! Tuan Kesembilan tiada di sini!
Keluar! Pergi!
Tuan Kesembilan tiada di Changsha.
Kembalilah apabila dia kembali.
Sekarang pergi!
[Kediaman Xie]
[Kebun Pir]
♪Raja Monyet, yang lahir dari alam semula jadi, mengambil pelbagai bentuk♪
♪Dia mencuri pil dan wain♪
- Syabas! - Syabas!
♪Kerana telah menyukarkan Jamuan Pic♪
♪Dia diburu oleh 100,000 tentera syurgawi♪
- Syabas! - Syabas!
Apa yang awak buat?
Saya di sini untuk berjumpa dengan Tuan Kedua Hong.
Saya amat memerlukan bantuannya.
Ramai orang ingin berjumpa dengannya.
Siapakah awak?
Tuan Kedua tidak melihat sesiapa sahaja.
Keluar!
Kawan saya, saya...
Pada masa itu, Laogou pergi dari rumah ke rumah untuk mendapatkan bantuan.
Dia mencari Guru Kesembilan dan Guru Kedua,
berharap dapat menyertai Sembilan Mistik dan bertemu dengan Tuan Zhang.
Tetapi dia
hanya seorang pemuda
tanpa status mahupun pengaruh.
Bagaimana dia boleh bertemu dengan Tuan Zhang?
Tiezui.
Kawanku, bagaimana kisahku?
Sangat bagus.
Saya akan ceritakan selebihnya pada masa akan datang.
Lain kali, kalau begitu.
Jom pergi.
Kekal berjaga-jaga, semua.
Kita akan memasuki Gunung Heimen.
Mulai saat ini,
langkahkan kaki dengan perlahan.
Mengikut adat resam tempatan,
Tiada sesiapa yang memasuki Gunung Heimen boleh mengganggu dewa gunung itu.
Ya.
[Gunung Heimen]
Tuan Zhang,
Feng shui di sini agak membimbangkan.
Semua orang, berhati-hati!
Kita sedang memasuki domain dewa gunung.
Tuan Zhang.
Ada sesuatu di hadapan.
Kekal berjaga-jaga!
Tuan Zhang,
Saya nampak topeng Nuo itu di dalam pagar.
Pemburu itu
nampaknya dari Heimao Stockade.
Turunkan badan dahulu.
Otaknya telah disedut kering.
Tiezui, apa pendapat awak tentangnya?
"Klasik Bahagian Dalaman Utara Alam" menyatakan:
"Taoquan itu menyerupai seekor anjing."
Biru-hijau, ia memakan manusia bermula dari kepala.
Qiongqi menyerupai seekor harimau.
Bersayap, ia memakan manusia bermula dari kepala.
Rambut mangsanya terurai.
Satu lagi catatan mengatakan ia memakannya bermula dari kaki."
Tuan Zhang,
klasik itu mengatakan
kedua-dua Taoquan dan Qiongqi
makan orang bermula dari kepala.
Apa maksud awak?
Awak kata saya yang makan dia?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Mungkin seekor Taoquan telah memakannya.
Dan
"Strange Tales" merakamkan seekor makhluk
berbentuk seperti anjing liar
yang hanya memberi makan kepada otak manusia.
Mayat itu diseret
sepanjang jalan di sini dari atas sana.
Tuan Zhang.
Tuan Zhang,
berdasarkan kesan seretan yang ganas ini,
Makhluk ini pasti sangat kuat.
Dewa gunung itu yang melakukan ini!
Ia mesti berdekatan!
Beritahu saya,
Pernahkah anda melihat dewa gunung itu?
Saya tidak pernah melihatnya.
Tetapi cerita-cerita yang saya dengar semasa kecil mengatakan
Dewa gunung itu memakan otak manusia.
Baiklah, cukup.
Berhenti bercakap yang mengarut.
Dengan ramai di antara kita di sini,
Harimau pun akan takut.
Selain itu,
Tuan Zhang ada di sini.
Makhluk apa yang berani datang dekat?
Karut.
Awak ada betulnya.
Kalau begitu mari kita lakukan ini.
Kami akan mengubah pendekatan kami.
Xiaoyu, biarkan Tiezui berjalan sendirian
sebagai umpan.
Kami akan mengikutinya.
Tuan Zhang,
Awak tak mempertaruhkan nyawa saya, kan?
Letakkan apa yang kita bawa kepadanya.
Ya.
Apa itu?
Senjata rahsia Puak Zhang.
Awak pasti akan menyukainya.
Tuan Zhang,
Pakaian biasa saya baik-baik sahaja.
Tak perlu masukkan saya ke dalam...
Jangan risau. Saya di sini.
Bukan itu maksudnya, Tuan Zhang...
Tidakkah awak boleh meramal masa depan?
Selesaikan sendiri.
Betul. Awak ada betulnya.
Tuan Zhang,
bayi ini...
Dia jarang menangis.
Dia akan membesar menjadi luar biasa.
Jaga keselamatannya.
Suruh semua orang bersiap sedia.
Ya.
Saya telah memeriksa seluruh kawasan itu.
Banyak daun diliputi lendir ini.
Itu bermakna
Dewa gunung sering berkeliaran di sini.
Ia biasanya muncul pada waktu malam.
Kita tidak boleh membunuhnya.
Kami hanya boleh membawa anda sejauh ini.
Orang yang tidak dikenali,
Semoga berjaya.
Tiezui.
Semuanya sudah siap.
Tuan Zhang.
Tuan Zhang?
Awak ada di sana?
Jika ya, katakan sesuatu.
Ada sesiapa di sana?
Ini tak kelakar.
Saya boleh terbunuh.
Jika anda berada di sana,
baling batu kerikil
atau mengeluarkan bunyi.
Ajudan Xiaoyu?
Tuan Zhang?
Saya satu-satunya pewaris keluarga saya.
Awak tak boleh biarkan saya mati di sini.
Guru...
Ajudan Xiaoyu,
Adakah itu awak?
Tuan Zhang!
Aku tahu kau takkan tinggalkan aku di sini keseorangan.
Apa ini?
Kulit manusia?
Ia telah dikoyakkan daripada raksasa itu.
Tuan Zhang.
Kami gagal menghentikannya di perimeter.
Raksasa itu terlepas.
Tuan Zhang,
Bolehkah raksasa itu dewa gunung?
Mungkin tidak.
Kami telah membuat pertanyaan di Heimao Stockade.
Legenda mengatakan dewa gunung di sana
sangat besar, sebesar gajah.
Tetapi makhluk yang kita lihat itu
hanya setinggi seorang lelaki.
Tapi kulit ini berbau busuk.
Baunya seperti salamander gergasi.
Ia mempunyai bentuk manusia, tetapi berbau seperti salamander gergasi?
Bagaimana mungkin sesuatu seperti ini
wujud jauh di pergunungan?
Tuan Zhang,
adakah anda fikir mungkin ada
satu suku humanoid pelik yang tinggal di sini?
Kita mempunyai terlalu sedikit petunjuk.
Jangan membuat tekaan yang tidak masuk akal.
Semua orang, kekal berjaga-jaga.
Keadaan di sini lebih rumit daripada yang saya jangkakan.
Kami akan berkhemah di sini malam ini.
Ajudan.
Ajudan!
Di mana Stinky Yu?
Semua orang, ikut saya!
Ya, tuan!
Tuan Zhang!
Awak
meninggalkan saya lagi?
Semua orang,
Ikut saya.
Ada orang mengejar kita.
Adakah itu dewa gunung?
Misi kami
adalah untuk membunuh orang Jepun.
Ya Tuhan.
Gigi sebesar ini?
Itu tidak betul.
Ajudan Zhang?
Ajudan Zhang.
Ajudan Zhang!
Tuan Zhang, kami telah menemui sesuatu.
Tuan Zhang, lihat.
Bergerak.
Tuan Zhang,
Xiaoyu...
Tuan Zhang?
Dia pasti sedang berehat di bawah
dan diseret sehingga ke sini.
Adakah ia raksasa dari tadi?
Tidak.
Ia adalah satu lagi, jauh lebih besar.
Ia kembali ke arah kami datang.
Tiezui.
Guru Kelapan!
Guru Kelapan.
- Guru Kelapan. - Guru Kelapan.
- Guru Kelapan! - Guru Kelapan!
Apa yang dia ketawakan?
Tuan Zhang,
Apa benda itu?
Tuan Zhang!
Saya... Saya Xiaoyu!
Jangan tembak!
Ia benar-benar dewa gunung!
Selepas itu!
Jangan bertindak terburu-buru!
Cikgu Zhang, Xiaoyu...
Ia mempunyai Xiaoyu.
Kita hanya akan mendapat satu peluang.
Bawa yang lain untuk mencari Guru Kelapan.
Ya.
Yancheng, Yantao,
Zhang Xiaoli, Zhang Xiaoping,
Muatkan senjata kamu dan ikut aku.
Ya.
Beredarlah. Cari Guru Kelapan, cepat.
- Guru Kelapan. - Guru Kelapan.
Guru Kelapan!
Xiaojin.
Xiaojin!
Guru Kelapan?
Adakah itu awak, Xiaojin?
Guru Kelapan.
Saya sangat takut, Xiaojin!
Apa yang awak buat di sini?
Xiaojin, itu sangat menakutkan.
Ada seekor raksasa tadi, dengan kaki sebesar ini.
Lihat, ini salah satu giginya.
Saya hampir mati ketakutan.
Tuan Kelapan, kita patut pergi.
Ada sesuatu yang tidak kena.
Apa yang berlaku?
Ajudan Xiaoyu
telah diambil oleh seekor raksasa.
Bantulah aku memulihkan penyembahan dewa gunung,
dan saya akan minta seseorang dari kandang kuda membawa bayi
ke pergunungan bersamamu.
Ke arah ini.
Ada perangkap di hadapan.
Ada sesuatu yang tidak kena di sini.
Jika benda itu muncul,
Saya akan uruskan.
Awak menyelamatkan ajudan itu.
Jika kita benar-benar menghadapi bahaya,
Sembunyikan bayi di tempat yang selamat.
Ya.
Tunggu.
Apa itu, Tuan Kelapan?
Ada sesuatu yang tidak kena di sini.
Tetapi Guru Kelapan,
Kita perlu sertai semula Tuan Zhang dengan segera.
Guru Kelapan!
Ajudan Xiaojin,
kita harus mendengar Guru Kelapan.
Guru Kelapan.
Rupa bumi ini membentuk formasi Tiang Naga Bergelung.
Rabung-rabung di sekelilingnya menyerupai seekor naga dengan kepalanya menghala ke bawah.
Dalam feng shui, ini dipanggil Naga Terkutuk.
Lihat.
Hutan itu diselubungi kabus yang begitu tebal
kerana ia membentuk labirin
yang telah memerangkap naga di sini.
Mesti ada sesuatu di sini.
Tuan Kelapan, jika ada sesuatu di sini,
mungkin kita patut berundur dahulu.
Tidak. Berikan saya lebih banyak masa.
Guru Kelapan!
- Guru Kelapan! - Guru Kelapan.
Di mana cermin mata saya?
Guru Kelapan.
Awak baik-baik sahaja?
Saya baik-baik sahaja.
Bangunlah.
Punggung saya yang malang...
Di manakah kita berada?
Tuan Kelapan, lihat.
Ada tebing di sini.
Berhati-hati dengan langkah anda.
Benda ini
kelihatan kuno.
Guru Kelapan,
Adakah anda tahu ia berasal dari dinasti apa?
Peti ini nampaknya diperbuat daripada kayu ros.
Ia bermula sekitar zaman Dinasti Han.
Ia terpelihara dengan sangat baik.
Ia mesti telah dimeteraikan dengan lilin
untuk melindunginya daripada reput dan lembap.
Tetapi peti kayu rosewood sedemikian
datang hanya sebagai penghormatan daripada suku-suku tenggara
dan ditemui di antara hadiah-hadiah diraja.
Mengapakah yang ini ditinggalkan di sini?
Jika anda tidak tahu,
kami pasti tidak akan.
Saya tidak pernah melihat
pokok anggur jenis ini juga.
Awak ada?
Jangan sesekali rasa pelik macam ni.
Lihat di sini.
Lubang-lubang di dada ini
seolah-olah telah direka dengan sengaja
untuk meninggalkan ruang
agar pokok anggur tumbuh dari dalam.
Jadi ia tumbuhan pasu?
Ia adalah peti artifak ajaib, demi Tuhan.
- Yang ini? - Tak kisahlah.
Orang dahulu kala meletakkannya di sini
untuk mengamalkan sihir
dan memupuk keabadian.
Sebuah peti yang begitu berharga
mesti mengandungi artifak ajaib yang jarang ditemui.
Ayuh.
Bukalah.
Tuan Kelapan, ia mungkin berbahaya.
Adakah kami mendengar anda atau saya?
Bukalah.
Apa yang baru sahaja awak buat?
Ia merupakan teknik asap unik Puak Zhang.
Jika asap itu terhisap ke dalam,
Ini bermakna terdapat perbezaan suhu yang besar di dalamnya.
Jika ini keranda,
apa sahaja yang ada di dalam
mesti syaitan.
Satu.
Dua.
Tiga.
Mengapa terdapat balang di dalam peti artifak?
Lihatlah di sekelilingnya.
Itu bukan gading biasa.
Ia adalah gading purba yang telah menjadi fosil tulang naga.
Guru Kelapan,
Nampaknya ada sesuatu di dalam balang itu.
Ini. Ambil ini.
Ia kelihatan seperti monyet.
Seekor monyet?
Pelik.
Mengapa kulitnya kelihatan begitu tua?
Bolehkah ini
Herba Pertukaran Nyawa?
Herba Tukar Nyawa?
Xiangxi purba mempunyai ritual gelap:
haiwan yang baru lahir
akan direndam dalam balang cecair khas.
Air mayat dari balang itu
kemudiannya akan digunakan untuk menyuburkan tumbuhan ini
dipanggil Herba Penukaran Nyawa.
Lagenda mengatakan ia juga boleh memindahkan jangka hayat.
Bagaimana?
Saya rasa ia mengurangkan jangka hayat haiwan itu.
ke dalam dirinya sendiri.
Kemudian herba itu
dipindahkan ke dalam badan orang lain.
Tidak hairanlah
Kulit monyet itu kelihatan sangat tua.
Tetapi apakah Herba Pertukaran Nyawa
ada kaitan dengan dewa gunung?
Bagaimana saya boleh tahu?
Ini adalah sihir gelap.
Untuk mengetahuinya,
Kita perlu keluarkan balang itu.
Keluarkan!
Adakah itu semua betul, Tuan Kelapan?
Bagaimana jika saya berikan ini kepada Zhang Qishan?
Mungkin dia akan melakukan seperti yang saya katakan.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan mereka.
Selain Xiangu,
Tiada orang lain dalam Mystic Nine yang akan datang untuk saya, bukan?
Lihat.
Raksasa ini
menyerupai yang baru kita temui.
Saya ingat sekarang.
Ada legenda lama Xiangxi
tentang makhluk tempatan,
separuh manusia dan separuh ikan,
yang hidup di bawah tanah dan memakan manusia.
Penduduk tempatan memanggilnya Zhainiangniang.
Ini dia.
Ini Zhainiangniang?
Mengapa ia menyeret peti?
Lihat.
Hutan ini dipenuhi dengan tulang-tulang.
Ini bermakna hutan itu beracun.
Orang ramai tidak boleh memasukinya,
tetapi Zhainiangniang boleh.
Mereka mesti bersembunyi di dalam peti sedemikian
dan meminta seorang Zhainiangniang mengheret mereka masuk.
Adakah bersembunyi di dalam peti itu dapat menghalang racun daripada masuk?
Menurut mural itu,
selepas makan Herba Penukaran Nyawa,
seseorang boleh menahan racun itu,
tetapi
mereka akan cepat tua.
Itu
bagaimana legenda pemindahan jangka hayat muncul.
Orang ramai menanam Herba Pertukaran Hayat
supaya mereka boleh memasuki hutan ini.
Tetapi mengapa mereka
mahu memasukinya?
Apa yang tersembunyi di dalam hutan ini?
Lihat.
Bukankah itu balang emas kecil itu?
Yu berbau busuk yang disebut?
Yang diludahkan oleh Ding Qiansui.
Jadi inilah yang mereka gunakan
untuk mendapatkan kembali keremajaan mereka.
[Alam Xumi, Gua Dunia Lain]
Gua Dunia Lain?
Alam Xumi, Gua Dunia Lain?
Semua orang yang beriman yang memasuki menara itu
ingin sampai ke suatu tempat
dipanggil Alam Xumi.
Gua ini
mestilah di mana Patriark Dunia Lain mencapai Jalan tersebut.
Saya faham sekarang.
Sungai bawah tanah di bawah Menara Dunia Lain
membawa terus ke Gua Alam Lain di Xiangxi.
Gua Dunia Lain ialah Alam Xumi,
syurga duniawi.
Kemudian Alam Xumi
mesti berada di Xiangxi.
Cukup!
Turunkan dia.
Mengapakah awak menceroboh domain saya?
Adakah awak dewa gunung itu?
Adakah anda makan orang?
Saya...
Saya perlu makan...
Jika anda makan orang, anda akan mati.
Saya tidak mahu mati.
Dewa pun takut akan kematian?
Awak telah membunuh ramai anak buah saya.
Awak tak ada pilihan hari ini!
Jadi, awak juga manusia biasa.
KGX?
[KGX-02-03]
Salah seorang subjek ujian Yoshiyuki Hatoyama.
Laogou.
Tuan Zhang!
Tuan Zhang.
Tuan Zhang,
Dewa gunung itu menghukum kami.
Mereka semua sudah mati.
Berikan saya teropong itu.
Oh, tidak.
Alam Xumi
mesti berada di dalam hutan yang dipenuhi miasma itu.
Legenda mengatakan Gunung Heimen tidak boleh dilalui kerana terdapat dewa gunung
tinggal di sana.
Tetapi sekarang nampaknya dewa itu bukanlah sebabnya.
Ia adalah miasma yang sangat beracun di Gunung Heimen.
Tepat sekali.
Dalam kes itu,
Kami juga tidak boleh masuk.
Saya ada idea.
Teruskan, Guru Kelapan.
Kita boleh guna raksasa itu.
Tetapi Tuan Zhang mungkin sudah...
Ada yang lebih kecil.
Ia tidak boleh menyeret peti itu, bukan?
Perlukah kita menunggu sehingga ia tumbuh?
Tuan Zhang!
Guru Kelapan!
Tuan Zhang, teruskan ia hidup!
Perlahankan langkah, Tuan Kelapan!
- Tuan Zhang, teruskan ia hidup!
- Guru Kelapan.
Jangan bunuh!
Tuan Zhang!
Tuan Zhang, adakah anda baik-baik saja?
Bagaimana awak boleh cedera teruk begitu?
- Adakah anda baik-baik saja? - Tuan Zhang.
Yu yang busuk!
Yu yang busuk! Adakah dia baik-baik saja, Tuan Zhang?
Dia akan baik-baik sahaja.
Xiaojin.
Ya.
Turunkan orang-orang kita.
♪Ramalan itu pernah diramalkan♪
♪Sedang menjadi kenyataan perlahan-lahan♪
♪Tanya mereka yang telah menyertai♪
♪Adakah ia satu kutukan atau satu rahmat?♪
♪Masa lalu lenyap seperti asap♪
♪Namun hati tidak dapat melepaskannya♪
♪Dalam teka-teki labirin ini♪
♪Siapa yang boleh sampai ke pantai?♪
♪Hanya perpisahan biasa♪
♪Matahari seolah-olah bersinar terang di atas kepala kita♪
♪Tetapi ini mungkin♪
♪Perjalanan terakhir kita bersama♪
♪Bayi musim bunga bertiup berterusan di luar♪
♪Siapakah yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Terperangkap dalam permainan, ombak yang mengamuk menjadi senyap♪
♪Siapa yang percaya pada takdir?♪
♪Untuk rumah dan negaraku, tahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Apabila lagu tamat, siapa yang masih akan menunggu?♪
♪Dengan anggukan, kami mengucapkan selamat tinggal dan bertolak semula♪
♪Jaga diri♪
Tabik hormat!
♪Masa lalu lenyap seperti asap♪
♪Pilihan dibuat dalam diam♪
♪Dalam teka-teki labirin ini♪
♪Siapa yang boleh sampai ke pantai?♪
♪Hanya perpisahan biasa♪
♪Matahari seolah-olah bersinar terang di atas kepala kita♪
♪Tapi ini mungkin perjalanan terakhir kita bersama♪
♪Bayi musim bunga bertiup berterusan di luar♪
♪Siapakah yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Terperangkap dalam permainan, ombak yang mengamuk menjadi senyap♪
♪Siapa yang percaya pada takdir?♪
♪Untuk rumah dan negaraku, tahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Apabila lagu tamat, siapa yang masih akan menunggu?♪
♪Dengan anggukan, kami mengucapkan selamat tinggal dan bertolak semula♪
♪Jaga diri♪
♪Kita pernah berlumba♪
♪Untuk subuh♪
♪Ikatan yang kekal, pembenaran yang memuaskan♪
♪Dalam jaringan takdir♪
♪Tiada siapa yang boleh terlepas♪
♪Hidup dan mati memotong seperti mata pisau♪
♪Kita juga pernah muda♪
♪Bertuah dapat mengharungi ombak yang deras bersama♪
♪Pastikan bara api tetap menyala♪
♪Untuk menerangi perjalanan di hadapan♪
♪Bayi musim bunga bertiup berterusan di luar♪
♪Siapakah yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Terperangkap dalam permainan, ombak yang mengamuk menjadi senyap♪
♪Siapa yang percaya pada takdir?♪
♪Untuk rumah dan negaraku, tahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Apabila lagu tamat, siapa yang masih akan menunggu?♪
♪Dengan anggukan, kami mengucapkan selamat tinggal dan bertolak semula♪
♪Tolong, jaga diri awak♪